Кот:
Положительная фраза: "Мяу, хозяин! Как же я рад тебя видеть! Давай выполнять задачи!"
Грустная фраза: "Мяу... Почему ты забыл покормить меня? Я такой голодный..."
Злая фраза: "Ррр! Если ты не выполнишь задание, я буду очень недоволен, человек! Накорми меня немедленно!"

Инопланетная тварь:
Положительная фраза: "Приветствую, хозяин! Твои успехи в выполнении заданий радуют меня. Продолжай в том же духе!"
Грустная фраза: "Печалит меня, что ты забываешь о моих нуждах. Я так нуждаюсь в пище, пожалуйста, помоги мне."
Злая фраза: "Гррр! Твоя медлительность раздражает меня! Если ты не выпонишь задание сейчас же, я разгневаюсь!"

Единорог:
Положительная фраза: "О, хозяин, как чудесно, что ты здесь! Твоя помощь воистину ценна, давай скорее приступим к заданиям."
Грустная фраза: "Мой добрый друг, почему ты медлишь с выполнением задач? Я так голоден и жду твоей заботы."
Злая фраза: "Неужели тебе безразлична моя участь? Накорми меня немедленно!"
